A、 登陆：http://a.yeepay.com
            1）只要有一人登陆，其他人排队等候，退出时保证QA环境正常。
             2）登陆超时后，均需要退出，才能释放系统。
             3）权限不能给开发人员，以防当做开发自测使用，且也会有更新次数叠加。
             4）如果因超时而被踢出系统，请在当前电脑里重新登录即可。
             
B、 更新：
              操作：
           ⑴输入OA单流水号，点击查询按钮；如输入多个OA单流水号，以英文格式分号“;”隔开。
           ⑵点击本次更新确认更新内容是否正确。
           ⑶点击编译按钮，如果提示文件不一致，查看系统日志，查看需部署的文件与编译文件是否一致，是否漏题或重复提交；
           ⑷点击更新按钮；等待更新完成，最长10分钟。
              注意：
              1）项目负责人同意上线签字后不可再更新，测试人员可以收回。
              2）可以查看本地编译文件，更新时也可查看没有变化文件，要与开发确认是否漏题或重复提交代码
              3）更新功能：包括更新、替换、重启机器、自动化测试、切换
              4）重启哪些机器来源于OA上线单勾选哪些服务器，所以要确保开发勾选正确。
              5）更新成功后次数会累加。
              6）确保OA清单路径正确并符合清单规范，否则无法正确编译。
              
C 、系统日志：可查看当时成功整个编译、更新、替换、重启、测试、切换的过程
            注意：http://172.17.103.151:1331/log/log.log 可以直接,访问系统日志
           
D、 终端日志：只能查看重启机器过程中的日志信息
           注意：http://172.17.103.151:1331/readlog可以直接,访问系统日志。
           
E、更新记录：未上线清单的更新信息。
           
F、   回滚：
          回滚:点击回滚按钮进入回滚界面，选择要回滚的时间，回滚的时间是编译的时间，点击回滚按钮。
          注意：
            每次编译都会有备份，是按时间命名存放到文件夹下，该页面只显示当天的备份数据，回滚要慎重且正确操作

E、如遇特殊操作先找配置人员进行操作

F、在使用过程中，如有问题，请即使与配置管理员或 赵椿玉 联系。


